João Paulo Serafim

R. Ernestina Lesina, 69 - Cidade Tiradentes, São Paulo - SP, 08470-260
Celular: 11-95491-1614 | E-mail: joaopauloserafim@gmail.com

Resumo

Analista e líder técnico de suporte formado em Gestão da Tecnologia da Informação e certificado em ITIL, Scrum e DevOps. Ampla experiência em atendimento ao cliente, suporte técnico em hardware, software, redes e telefonia. Resolução de incidentes e requisições de serviço, atualização de base de conhecimento, melhoria contínua de serviços e processos.

Experiência Profissional

01/2021 a 12/2021 	Stefanini Group
			Atendimento ao cliente Porto Seguro, Elevadores Atlas Schindler e Banco Safra.
			Analista de Suporte - Service Desk (N1/N2)

Registro de atividades e atendimento de incidentes e requisições em ferramentas de ITSM (Service Now, ServiceAide e CA Service Desk Manager).
Apoio em projetos de rollout de computadores (Desktops e Notebooks), migração de sistemas operacionais (Windows) e virtualização de aplicativos (Citrix).
Implantação, suporte e manutenção de sistemas operacionais (Windows).
Instalação e suporte de aplicativos (Office e Microsoft 365).
Instalação e manutenção de software antivírus (Symantec Endpoint Protection).
Administração e suporte técnico de estações de trabalho (Windows).
Administração de usuários e computadores (Active Directory).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix e Oracle).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.

05/2016 a 07/2019 	TIVIT
			Atendimento ao cliente Banco BV, Multiplan e Levy & Salomão Advogados.
			Analista de Suporte - Service Desk (N1/N2)

Registro de atividades, atendimento de incidentes e requisições em ferramentas de ITSM (CA Service Desk Manager) e gestão de ativos em ferramenta de ITAM (CA IT Asset Manager).
Apoio em projetos de atualização de catálogo de serviços, base de conhecimento, rollout de computadores (Desktops e Notebooks) e dispositivos móveis (Tablets e Smartphones).
Implantação, suporte e manutenção de sistemas operacionais (Windows e macOS).
Instalação e suporte de aplicativos (Office, Microsoft 365 e Google Workspace).
Instalação e manutenção de software antivírus (Symantec Endpoint Protection).
Administração e suporte técnico a estações de trabalho (Windows) e dispositivos móveis (Android e iOS).
Administração de usuários e computadores (Active Directory).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix e VMware).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.
Monitoramento de serviços de impressão (Zabbix).

09/2014 a 04/2016 	SONDA
			Atendimento ao cliente Banco BV.
			Analista de Suporte - Service Desk (N1)

Registro de atividades e atendimento de incidentes e requisições em ferramentas de ITSM (Service Now, ServiceAide e CA Service Desk Manager).
Administração e suporte técnico a estações de trabalho (Windows).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.

10/2011 a 07/2013 	ZAP Sistemas
			Atendimento ao cliente Caixa Econômica Federal, Deutsche Bank, ING Bank, entre outros.
			Analista de Suporte - ERP

Implantação, suporte e manutenção de sistemas ERP (módulos Contábil e Fiscal).
Gerenciamento de banco de dados (Microsoft SQL Server e Oracle Database).
Manutenção em servidores (Windows e Linux).

Formação Acadêmica

Graduação em Gestão da Tecnologia da Informação - concluído em 12/2016
Universidade Cidade de São Paulo - UNICID

Idioma

Inglês - Básico/Técnico

Formação Complementar

Certificações

ITIL Foundation - EXIN
IT Service Management - ILUMNA
DevOps Essentials - 4Linux
Cloud Fundamentals - 4Linux
Containers Fundamentals - 4Linux
Linux Essentials - 4Linux
Linux Network Servers - 4Linux
Linux Systems Administration - 4Linux

Cursos

Auditoria de Logs - 4Linux
Scrum Foundation - CertiProf
Inglês, Customer Service - Udemy
Full Stack JavaScript - OneBitCode

Habilidades e Competências

Infraestrutura

ITIL, Agile, DevOps
ServiceNow, ServiceAide, CA Service Desk Manager, CA IT Asset Manager, MobileIron
Windows, Windows Server, Linux, Android, macOS, iOS
Active Directory
Office, Office 365, Google Workspace
Software ERP
Citrix, VMware, WSL2, Hyper-V, VirtualBox
Microsoft SQL Server, Oracle Database
AWS, GCP, Azure
RDP, SSH, PuTTY
Docker
LAN, WLAN, VPN
Zabbix

Desenvolvimento

HTML 5, CSS 3, JavaScript, JavaScript ES6+, TypeScript, SQL
Flexbox, Grid, Sass, Bulma, Bootstrap, React
Node.js, MongoDB, PostgreSQL
Git, GitHub
Visual Studio Code
WordPress