João Paulo Serafim

R. Ernestina Lesina, 69 - Cidade Tiradentes, São Paulo - SP, 08470-260 | Cel. 11-95491-1614 | E-mail: joaopauloserafim@gmail.com

Objetivo

Analista de Suporte

Qualificações

Formado em Gestão da Tecnologia da Informação, certificado em ITIL, com ampla experiência em operação e infraestrutura de TI.
Gerenciamento de serviços, processos e projetos de TI, alinhado com as melhores práticas e metodologias do mercado.

Experiência Profissional

01/2021 a 12/2021 	Stefanini Group
					Atendimento ao cliente Porto Seguro, Elevadores Atlas Schindler e Banco Safra.
					Analista de Suporte - Service Desk (N1/N2)

Registro de atividades, atendimento de incidentes e requisições em ferramentas de ITSM (Service Now, ServiceAide e CA SDM).
Apoio em projetos de rollout de computadores (Desktops e Notebooks), migração de sistemas operacionais (Windows) e virtualização de aplicativos (Citrix).
Implantação, suporte e manutenção de sistemas operacionais (Windows).
Instalação e suporte de aplicativos (Office e Microsoft 365).
Instalação e manutenção de software antivírus (Symantec Endpoint Protection).
Administração e suporte técnico de estações de trabalho (Windows).
Administração de usuários e computadores (Active Directory).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix e Oracle).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.

05/2016 a 07/2019 	TIVIT
					Atendimento ao cliente Banco BV, Multiplan e Levy & Salomão Advogados.
					Analista de Suporte - Service Desk (N1/N2)

Registro de atividades, atendimento de incidentes e requisições, gestão de ativos em ferramentas de ITSM (CA SDM) e ITAM (CA ITAM).
Apoio em projetos de atualização de catálogo de serviços, base de conhecimento, rollout de computadores (Desktops e Notebooks) e dispositivos móveis (Tablets e Smartphones).
Implantação, suporte e manutenção de sistemas operacionais (Windows e macOS).
Instalação e suporte de aplicativos (Office, Microsoft 365 e Google Workspace).
Instalação e manutenção de software antivírus (Symantec Endpoint Protection).
Administração e suporte técnico a estações de trabalho (Windows) e dispositivos móveis (Android e iOS).
Administração de usuários e computadores (Active Directory).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix e VMware).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.
Monitoramento de serviços de impressão (Zabbix).

09/2014 a 04/2016 	SONDA
					Atendimento ao cliente Banco BV.
					Analista de Suporte - Service Desk (N1)

Registro de atividades, atendimento de incidentes e requisições em ferramentas de ITSM (CA SDM).
Administração e suporte técnico a estações de trabalho (Windows).
Suporte a plataforma de virtualização (Citrix).
Configuração de redes (LAN, WLAN e VPN) e impressoras.

10/2011 a 07/2013 	ZAP Sistemas
					Atendimento ao cliente Caixa Econômica Federal, Deutsche Bank, ING Bank, entre outros.
					Analista de Suporte - ERP

Implantação, suporte e manutenção de sistemas ERP (módulos Contábil e Fiscal).
Gerenciamento de banco de dados (Microsoft SQL Server e Oracle Database).
Manutenção de servidores (Linux).

Formação Acadêmica

Graduação em Gestão da Tecnologia da Informação - concluído em 12/2016
Universidade Cidade de São Paulo - UNICID

Idioma

Inglês - Básico/Técnico

Formação Complementar

Linux, DevOps, Cloud (AWS, GCP e Azure) e Containers (Docker) - 4Linux
Full Stack (JavaScript) - OneBitCode
ITIL Foundation Certificate in IT Service Management - Ilumna/EXIN
Inglês, Scrum, Customer Service - Udemy